ابعدي بس ابعدي ارجعي ورا
-ليه؟
-عشان تظهري في الكاميرا
-إيه هو إحنا بنعمل إيه؟
-بنصور حوار دلوقتي
يعني سيبينا نركز
إيه دا؟
-إيه؟
-الصوت دا طالع منين؟
مرة كنت قاعد
فيه واحد ما بعرفنيش أنا
يعرف صاحبي
فأنا قاعد عمال أقول له
فالولد عمال يبصلي قوي
إنت بتعمل إيه؟
فضل بالضبط دقيقة باصص لي كدا
بعدين قال لي إيه
أنت بتقول إيه؟
مش فاهم يا جدعان
أنا مش ملبوس ومش مجنون
أنا كويس
مش قوي يعني
شكراً
إيه دا؟
خلاص بقى
البداية كلها كانت شفتها في حاجة في التلفزيون
زي فلم كرتون تقريباً
فكنت بقى أنزل (مقهى الإنترنت)
وأقعد أكتب الكلمة
وأكتب صوت المعدة فيجيني حاجات عن الأكل
أكتب صوت البطن
فيجيني حاجات عن التخسيس
بس لما اكتشفت الموضوع
لقيت أنه أنا عندي قدرة فعلاً أني أعمل كدا
هي موهبتي اسمها فن التكلم البطني
بالإنكليزي اسمها
ventriloquism
أتكلم من غير ما أحرك بُقي (فمي)
الموهبة دي مشهورة برّا قوي
في مصر نادرة جداً
فيه صوت توكة
(هاي.. عامل إيه؟)
وفيه تي
(إيه دا يا ولد؟)
فيه جده
(آه.. شيء جميل)
هي توكة أقدم حاجة
فتوكة دي أنا اللي عاملها
دا التصميم بتاعي
أنا كلية فنون تطبيقية (تصميم غرافيك)
فدا جزء من شغلي
جزء من دراستي إنه (تصميم) شخصية
فيه حاجات على المسرح الناس
بتقول لي عليها كثير قوي
أنت إزاي ما بتتلخبطش بين صوتك وصوت توكة؟
هو كل دا تدريب
يعني أنا واحد بقى لي 4 سنين بعمل الفن دا
ما هو زي الواحد اللي بغني تسخين بقى
وتبدأ تتمرن على (الأصوات)
وتدريبات الصوت والتونات اللي تقدر تجيبها
لأن توكة صوتها رفيع
جده مثلاً دا صوت ضخم
الفن دا مش علشان عرايس يبقى أنت
بتحطه في إطار الأطفال بس
لا دا شباب وفيه ناس كثير بتحضر لي
أنت علشان تعمل حاجة زي كدا لازم تصدقها
بفتكر في الأول خالص والدي كان
بيعمل شاي مثلاً
أروح جنبه وأروح أعمل أصوات غريبة وبتاع
يا ابني أنت يا ابني ما تروشنيش (لا تزعجْني)
والدي من الناس اللي هما شجعوني يعني
ردة فعل الناس للموضوع دا حلوة قوي
أنا بنبسط من ردة فعل الناس
أنا اللي مخليني أكمل
يمكن ردة فعل الناس أنهم مبسوطين
بقى أنت محتاج تجدد في الأفكار على طول
أنا عايز أخش السينما بالفن دا